---
tags:
  - ифня
authors:
  - fering
---
# Похороны ИФни

> Ну, порассуждать на эту тему тоже полезно, всяко лучше, чем о пушистых наручниках.
> — [vadim_mif | ИФ чат (чистилище)](https://t.me/ifiction_group/139696)

***

Я вот иногда представлю себя заместо Энолки (ну, дурная у меня привычка влезать в чужую шкуру), и мне за нее становится обидно. Т.е. то, что ты перечисляешь, она и так этим занимается:

* бегает с ЗОКом по соцсетям
* ???

И тут, значит, приходят любители хоронить ИФню и говорят: «Блин, надо что-то делать, потому что ИФня — не торт».

Не знаю. За себя лично могу сказать, что я стараюсь написать какой-нибудь обзор, нарисовать комикс и всякое такое, что может быть приятно другим авторам (а может, даже посторонним читателям). А вот эти разговоры про похороны ИФни, что она не торт, и надо идти продавать свою душу — меня несколько угнетают и разочаровывают. Уж лучше про пушистые наручники разводить разговоры, чем такое выслушивать
